我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
薯仔先生來了
上下…
Peppa同佢屋企人睇
緊薯仔先生嘅電視節目
我最鍾意睇關於健美嘅電視節目嘅
好喇，各位我想畀大家睇下
人哋寄畀我嘅圖畫
呢一幅係一個蘋果
要記住啊，多啲食生果同蔬菜
可以幫助你保持健康
我最鍾意食嘅就係生果同蔬菜
另外運動都一樣好重要㗎
今日喺城度開咗間新嘅健身中心
我一陣間會去睇下
媽咪呀
我哋可唔可以去見阿薯仔先生啊？
要行好遠至可以見到一嚿薯仔㗎
Peppa
佢唔係講緊普通嘅薯仔啊
我講緊嘅係薯仔先生啊
我哋可唔可以去見下佢啊？
媽咪，唔該你吖，係噉好啦
好嘢
所有人都嚟到新嘅健身中心
睇薯仔先生主持嘅開幕儀式
睇下，薯仔先生佢嚟咗喇
薯仔先生，你好
原來係Peppa咋
咁多位，你哋好嘛？
好嘢啊
Suzy佢頭先以為你係薯仔先生啊
唔係𠻺嗎，乜我個樣似薯仔先生咩？
唔似，你比佢大份好多，冇理由嘅
薯仔先生一定大份過我啊，梗係唔會啦
佢係一嚿薯仔
一嚿薯仔只係得咁大㗎咋薯仔先生嚟咗喇
薯仔先生終於都入到城喇
好歡迎各位同我所有嘅朋友嚟到呢度
我係薯仔先生
好嘢
嘩，呢個薯仔真係好大啊
我宣佈呢間新嘅健身中心開幕喇
真係好喇，所有人每日都要做運動
仲要日日食生果同蔬菜
應該食邊種先啱啊？
薯仔先生
蘋果、橙、蘿蔔同蕃茄
噉薯仔呢？
點解你咁大嚿𠸏？
唔似嚿正常嘅薯仔咁細
因為佢根本就唔係一個正常嘅薯仔嚟
佢有對腳㗎
又係喎，正常嘅薯仔係冇腳㗎喎
佢係一嚿超級薯仔啊
我哋每朝早都有收睇你個節目㗎
係噉就好喇
你哋記住將你哋嘅圖畫寄畀我啦
我哋會㗎
Peppa而家上緊唱遊班，小朋友
我哋今日會畫啲圖畫
再寄畀薯仔先生㗎，好嘢啊
我而家喺度畫緊一個菠蘿
我畫緊一個蘿蔔
畫得好好啊，Emily
你畫緊乜嘢啊？
一粒豆
唔錯，噉Pedro呢？
我畫緊一嚿超級薯仔
哦，係喎
我見到George畫
咗一個好靚…嘅蕃茄
Peppa，你而家畫緊嘅係邊種蔬菜？
其實我畫緊我爹哋喺度睇緊電視啊
哦，唔錯，好喇
我哋而家將啲圖畫放入信封入面
然後將佢寄畀薯仔先生啦
而家係朝早，夠鐘做薯仔先生嘅節目喇
歡迎各位朋友收睇呢一個《戰王》
我就係薯仔先生
我哋畫咗一啲圖畫寄咗畀薯仔先生啊
個信封好大㗎，你收唔收到個信封啊？
佢係聽唔到你講嘢㗎，爹哋
佢而家做緊電視節目啊
係喎，你講得啱啊
我收到一個大信封
入便有好多圖畫㗎
呢一個蕃茄睇落好似好多汁噉噃
呢個蕃茄係George畫㗎
畫得好啊，George
但係咁多幅之中
呢幅由Peppa
Pig畫嘅畫我就最鍾意嘞
係啊，呢幅畫係我畫㗎
呢幅畫畫嘅係豬先生睇緊電視
睇嚟豬先生佢真係要做多啲運動喇，吓？
咩話？
快啲啦，豬先生，我哋一齊做運動
一齊跳上跳落
噉好啦，上下…
豬先生佢真係好鍾意跳上跳落
其實所有人都好鍾意跳上跳落㗎
Peppa Pig
Peppa